左丘失明 	 
这篇影评可能有剧透

                        流浪地球是一部不及格的电影。对这部不及格电影的普遍吹捧，那些看了提前点映纷纷较好的写手和大V，只能让我怀疑他们的人品与审美。 一、科学设定不及格 作为一部科幻片，一部被吹得很厉害的科幻片，流浪地球在科学设定上完全没有能过及格线。 全片最大的危机，来自于利用木星...

                         (展开)
                     
Ada Wang 	 

                        2月10日《流浪地球》官方微博宣布票房突破20亿元。而这，只是该片上映的第6天。20亿元的票房已经让它超越《变形金刚4》，荣登中国内地票房历史第14位。中国内地电影票房历史冠军是《战狼2》，上映81天，总票房56.79亿元；内地票房排名第10位的是《复仇者联盟3》，总票房23.9亿...

                         (展开)
                     
肉卷先生 	 

                        《流浪地球》观影知识补充包(非官方无剧透） 第一条，这是部科幻电影，虽然属于科幻类型中的硬科幻电影，但是其中的科学概念并不是《星际穿越》中那种高概念，也不是《盗梦空间》那种烧脑逻辑。 即使你没看过原著小说，只要你有机动车驾驶员执照和初中物理知识，吃过烤地瓜，烤...

                         (展开)
                     
